[音乐]嗨
我的名字叫伊丽莎白，我是一名医学生，是一名居住在伦敦的艺术家
我想分享我的确切方法来教自己三点钟阅读
根据Google的平均读取速度乘以速度
大约是每分钟300个字，现在我可以轻松地以每分钟900个字的速度阅读
分钟，你问得很对
你自己会拥有我做这样的事情
所以我只想解释我这样做的原因
作为一名医学生，我经常参加通常不参加的考试
严格的时间限制，因此我可以更快地阅读
我在这些考试中表现得越好，其次，我
真的很喜欢书籍，尽管我绝对不喜欢
对我阅读过的任何书籍都使用速读
娱乐我也喜欢非小说类作品，我发现非小说类作家也很喜欢
这么多地把我扑向头上
描述性的例子和绒毛，这本书的很大一部分是
有点无意义的阅读，但我有一个巨大的恐惧
关于书的fomo，因此，另一方面，我想阅读
整件事，所以我处于这样一种情况下，我可以更快地突击穿越
不重要的部分对我来说更好，第三个原因
我一生都对速读感到痴迷，我想
当我年轻的时候，我以为这会让我在学校受欢迎。
最快的读者，但成年后并没有真正让我成为额外的朋友
但这确实使我可以阅读大多数书籍
一两个小时之间的某个地方，所以如果这是一项技能，那么您也是
对拥有此视频感兴趣的视频现在可能对您有所帮助
我已经尝试了很多事情
教会自己快速阅读从手指跟随到尝试的所有内容
使我脑海中的阅读声音保持沉默，试图只让我的眼睛飞镖
文字的中间而不是侧面，我已经尝试了所有这些不同的东西
这有所帮助，但绝对没有任何增压
我的阅读速度和口语表达速度一样，我非常感谢
我认为这个应用程序是无意间拥有的
创建了学习速度的最佳机制
在此之前阅读的只是一个小小的序言
这个过程绝对没有乐趣
阅读第二种方法并不高兴，它确实需要很多工作
数周甚至数月的奉献精神
大大提高您的阅读速度
第三，起初听起来会很震撼，我记得当我
以为只有天堂能以1.25的速度听youtube
现在我以3.5或4速听
我记得那听起来像什么，我毕竟最终要提前道歉
让我们进入方法本身，所以我已经在手机上下载了Speechify
通常我读书的时候我用手机
要做到这一点，我将打开语音演讲，我
已经有一个视频，我在其中解释了如何上传一本书，因此我将其链接下来
下面，但在这个例子中，我将使用自我
是瑞安假期的敌人，这是一本很棒的书，非常好
这个例子，因为我的第一个技巧是
本书的选择，我建议您使用一种非虚构的东西
心理学自助书，可让您更快地阅读
原因是如果您选择心脏病学原理之类的东西
这是一本书，我们读起来会比平时慢
在任何情况下，都很难快速阅读
像这样的东西，我会选择描述性的东西，我已经上传了
书和应用程序告诉我多少时间
将需要我阅读它，而现在以我的速度它只需要
一个多小时，所以在我们开始之前，先让我
告诉你900速时的声音
好吧，这听起来很可怕，我真的很抱歉，它在
首先，我得到了第一步
上传了第二步的书，设置了我建议的速度
您最初将其设置为平均阅读速度
根据谷歌显然是300，所以让我就做，现在让我们看看
听起来不错的他的生活有很多困难，
悲伤，并且远远落后于你，否则会听起来有点
比平常更容易接受，所以现在我要做的是按
右下角的自动按钮
屏幕，它将执行的操作是
阅读时非常巧妙地提高了速度
您甚至不会注意到它的运行速度越来越快，
这非常重要，因此您可以自动打开，然后让Speechify朗读
对您来说，您要继续这样做直到完成
开始听起来非常非常痛苦，所以我们可以说
600您发现难以理解语音
我在这里的步骤是暂停应用程序自动关闭
这将使您的速度保持在每分钟600个单词
这就是工作和挑战的起点
从屏幕上删除速度，按一下播放，然后听一下
读到这是我警告过的部分，将是非常非常痛苦的
这比我们通常用来支付的精力和精力要大得多
当您处于高速度和不舒服的速度时阅读
所以这不会很有趣，但是如果您能忍受尽可能长的时间，
想休息一下请像我说的那样做
将需要很长时间，所以我建议
将其保存几天或几周，或者
现在您需要多长时间才能变得舒适
在此阶段非常重要的是将两只眼睛都放在屏幕上
而且音量最好我会用耳机
因为听起来更清晰，对其他所有人来说也没有那么烦人
我会一直看着屏幕，这是唯一可行的方法，如果我
会有900边玩而不看
屏幕上，我什么也没跟上，几乎是太快了，我真的
没有超人的聆听能力，这就是我训练了我的事实
眼睛，因为我发现我的眼睛比耳朵更受训练
所以我个人的观点是，整个窍门都在眼里
所以我总是会一直盯着屏幕
一旦找到舒适的感觉，我就会回到速度并按
自动按k并等待它再次疼痛
暂停冲洗并根据需要重复，这样您就可以训练自己
基本上以您梦ever以求的任何阅读速度
参考这里，当我第一次下载该应用程序时，我大约从700开始
我每天花大约两个月的时间使用Speechify
达到900，现在大多数时候900感觉太慢
所以绝对是可以训练的东西，我会
强烈建议您在后兜里拥有此技能
也有其他副作用可以做到这一点
现在，例如，我以三倍的速度收听播客
我以3.5倍或四倍的速度观看youtube视频
我什至可以读普通书
没有语音的情况下，速度很快
这个技能有点可疑，我不认为我会那么擅长
不仅在您训练车轮时，绝对推荐语音打架
成为速读者，也可以作为秘密武器
因为如果你让自己高速前进，
您基本上有一个图书馆，可以一两次快速浏览
每个小时都是诚实的游戏改变，所以我要走了
停止出售它，好像现在是我的
我希望如果您有其他提高速度的技巧，那么本视频对您有帮助
阅读请让我知道，如果您到目前为止做到了，我将一如既往
希望您度过美好的一天，对自己和他人友善，我
不要相信你认为的一切，再见